你不吃东西的最长时间是多少
当我们尝试与3月斋戒斋戒时，我个人非常努力地奋斗
几年前，那只是从日出到日落，现在想象一下
连续五天都不会中断您的斋戒
对我个人而言，我喜欢早餐的方式在发明之前就太多了
农业或冷藏，我们的狩猎采集祖先
时间经历了长期的禁食，并根据互联网
大多数人实际上在生物学上有能力禁食五到十天
显然没有太大问题，因此可以将此要求进行测试
马特（Matt）自愿决定接受挑战，并连续进行了五天
在了解禁食人类的益处的同时不吃任何东西
身心不建议您在没有以下情况的情况下自行尝试
监督，但事不宜迟，这显然是Matt发生的事情
这将是非常具有挑战性的，您必须对
您正在喝水，您的冥想例行之旅即将结束
这是一个疯狂的精神旅程，不只是像哦，我要去力量
通过不饿哦，这非常有趣的一集你饿死了
你自己五天是非常具有挑战性的，是的，这听起来很轻松
那五个就像我只是在开玩笑，就像我告诉你们，但我认为
你在做的事比马拉松还要难，是的，我想也是
就像五天是很长的健康时间，这就是我们要做的一切
对他进行医学检查，看看你能得到多远，这甚至意味着什么
会监视他的心跳并确保没关系哦，这是我的
直到星期五的最后一战，现在我们将看到马特，就像我们
从没见过他
好吧，这是周日的全新挑战大众挑战赛已经正式开始
就像我现在处于生存模式时一样现在是9:50 pm
自从我没吃东西已经差不多10个小时了，老实说，我还是有点
那顿饭吃饱了，所以我明天感觉很好
我期望疼痛会更加严重，但即使只是
现在开车转转我注意到食物的气味乘以我的生存10倍
机制告诉我食物就在附近，然后我的脑子里像平常一样
前几天很困难，所以我敢肯定你感觉真的很饿
此刻我正在向我尖叫
只是一遍又一遍地咆哮，基本上你的身体没有使用
葡萄糖现在是能量，你说酮体基本上是化学物质
在肝脏中形成，因此它们被释放到血液中以供使用
作为能量而不是我们从食物中获取的葡萄糖
我喜欢在我做斋戒的33小时内谈论所有这些事情
我不一定感觉太可怕了，但是我已经听过第二句话了。
在35到48小时之内的一天真正开始了，我
明天就要实现目标，那时候我认为这真的会
痛苦的，所以我明天要克服那个驼峰，然后我还要三个
几天后，我的天哪，我试图隐藏它，但是
[音乐]只是给我甜蜜的枣味
和花生酱巧克力
您能说的是，星期二快两天了，我终于可以
享用全世界最好的早餐，就像喝了水一样
食物，这实际上是我梦mind以求的事情，哦，不是
吃，但我总是提醒我，我可以真正地将它煮熟
筋疲力尽，就像我肚子里的疼痛一般
升级，所以我要和博士谈。杰森·芬克（Jason Funk）是一位专注于专家的专家
特别是在间歇性禁食的时候，我完善的东西你知道变得非常
对营养和肥胖感兴趣，因为我们很多疾病
面部实际上与肥胖有关，因此您可以2型糖尿病的接触性中风和
癌症我意识到的是，这不仅是您的意思，也是
当您进食并给您的身体足够的时间来消化您所食用的食物时
击败，而且速度很快，因此2016年医学奖获得了
这个过程的区域描述者之一实际上叫做太妃糖
对您来说非常健康的复兴过程
除了过去30年，我们遭受了广告的冲击
本质上是食品公司，他们以某种方式说服了我们，我们一个你不能去
如果没有食物超过三个小时，那么冰冻就很不健康，就像
您超重可能是您做的最健康的事情
我越来越听说这种好处听起来很疯狂
这个事实已经存在了数千年了，我们的祖先
住在山洞里出去狩猎并不一定每天都有食物
所以这只是人类的一部分，我已经52个小时没有被静音了52
几个小时，但我觉得我越来越变得精力充沛
世界之王，或者我只是疯了，也许这是我的结合
一直想睡了三个小时才从狂暴中恢复过来，所以
住宿太累了，饿了，我希望它会感觉好些
现在或至少能够入睡，以至于我累得无法入睡
像我那样来睡觉
早餐又是美好的一天，哦，我最喜欢的弗雷德和我的水很好
不再有这种剧烈的头痛，但我得告诉你，我很兴奋
因为昨晚我开始变得像这些心pal
如果是由于神经紧张或食物不足，或者只是综合原因而醒来的
我有点像出汗了，我知道这是健康的事情，但是
有时候我只是担心我不一定准备好，我想也许我
应该一次走另一步，让我们走了一天，然后又走了两天
几个月后的几天没事了，所以我们在防弹玻璃的天空下
这一切的合作伙伴正向我介绍一个名叫卡桑德拉（Cassandra）和卡桑德拉（Cassandra）的女人
断断续续地禁食而实际上减掉了150磅她要带我
通过实验室向我解释什么是禁食，并希望得到
我经历了这次驼峰，因为现在我所受的苦难比我还多
过去的两天，是的，这实际上是一件好事，因为艾米
我们利用这些坏细胞获取能量，实际上是在吃我们自己的身体，
那么当你开始时，你基本上可以通过建立新的肌肉来更新自己
确实达到一两三小刺，仅此而已
点是正常的哦2.3你是成熟的营养性酮症，是的，我
知道你感觉好多了，痛苦也早很多
一个男人，您正在重设身体或重设血糖，重设了
身体吸收脂肪的能力
我整天都在降低毒药含量，我是国王
防弹实验室，现在我认为只有一件事要做，那就是
尽可能多地冲水，并希望以更多的方式醒来
能量[音乐]
戴夫四已经来了，我认为这很有用，我什至没有在考虑食物
现在，也许就像安慰剂，但我肯定会觉得
很好，它比三只猫好多了，今天你看起来不像尸体
这是加号[音乐]
就像现在在你脑海中的比喻，我会用它来比喻，就像一场比赛
知道当你参加一场大比赛时，其中的某些部分就像那么痛苦，
其他一些部分非常有趣，这可能是我有史以来最艰苦的比赛
因为是五天，所以让您有点像意识到自己的身体
有时候我觉得我的生活就像只是我看到拍拍我就将其加热而不是
甚至在思考和吃东西时就知道了，因为我在这方面生活和呼吸
经过26年的不断饮食，它的确从字面上重建了自己
非常善良的陌生人，他们喜欢座位不舒服甚至没有
每天都有很好的舒适感，就像一天四到五次的人
知道是的-您因为我喜欢的衬衫而走到我身边
反思的事实，但你必须强迫自己缺乏东西
您只是会认为一切都可能是可失败的，
你不会欣赏玛格丽特今天在这里为我购物的
昨晚我无法入睡，因为我很高兴能吃到这门生意
就是吃东西太棒了
您真的很感激，因为我认为我们到处都有
真的是一个奇迹，是的，我必须告诉你，这是最令人不愉快的
自从我们开始以来我所做的事情是，昨晚深夜有这些
自从马特以来已经整整五天了，很棒的薯条和大奶昔
开始快速的事情，终于当你达到快速的时候，你很
应该打破它有像托马斯一样的东西，没有说要得到
备忘录，即使是煎饼也要放在这里哦，我的
上帝，你不应该从这个明显的经验开始
五天后第一次品尝东西我什么都没吃
尝起来像是您第一次尝试的宝贝，看起来像您忘记了
[音乐]
我很快进入绿洲，我会骑自行车，但我认为你的胃是你
知道禁食一百二十小时后，这是一辆巨大的马特。
我们与食物的关系和直接相关性的崭新视角
在我们选择放入身体的东西与我们的精神和心理状态之间
身体健康，我们常常会忘记人体机械的不可思议性
以及它实际上可以承受多少，但这只能通过推动自己
在舒适区之外，我们获得了改变生活的观点，
帮助我们发展并诚实地成为更好的人的知识
看着马特完成挑战，我们所有人都开始更加意识到我们的
自己的饮食习惯，这启发了我们更加自觉地进食，希望您能
也非常感谢您收看我们
想花点时间感谢我们的赞助商的这段视频
Skillshare Skillshare是一项服务，您可以在其中在线学习新技能
例如创业摄影作品，甚至是诸如
几乎有来自世界各地的专家为24,000多个班级进行编码
每个专业领域，因此，如果您想提高或扩展自己的技能，
舒适的家，Skillshare是您的理想之选
另外，如果您有兴趣免费获得前两个月，则可以点击
以下说明中的链接和第一位幸存者知道签名的人
最多可以免费获得此促销签约
在整个试用期内无风险的百分比，您将有两个月的时间试用
出去，如果您不满意，可以轻松取消而无需付费
因此，如果您想学习新技能并成为前500名员工的一员，
免费获得前两个月的内容，请确保您点击了
下面的说明，下周见，[音乐]